محافظة ناغانو جبل. سايجو
انتظر. انتظر دقيقة.
سأعتذر. سأعتذر!
إلى جانب ذلك ، فكر في الأمر.
إذا خرج هذا ، فلن تنزل بسهولة.
حياتك ستنتهي.
أولئك اليائسون للعيش ، يموتون.
أولئك اليائسون للموت ، يعيشون.
أنا بيشامونتن.
إله الحرب الذي سيدمر نقار الخشب.
بنفس المشاعر التي لطالما عقدناها في قلوبنا ،
نحن نطير بقوة إلى عامنا العشرين.
يتم سماع أصوات نقار الخشب عبر ساحة معركة قديمة.
تحدث حادثة تهز قوة الشرطة.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
ظلام شرطة المحافظة (الجزء الأول)
"ظلام شرطة المحافظة ، الجزء الأول!"
مرحبًا ، هذا المكان الذي قلت أنك تريد التوقف عنه ...
بلى. وصلنا إلى ناغانو.
لا يمكننا المغادرة دون توقف في ساحة معركة كواناكاجيما ،
حيث قاتل Uesugi Kenshin Takeda Shingen.
بلى!
لكن يا أبي ، هل لطالما أحببت التاريخ كثيرًا؟
ماذا؟ أنت لا تعرف؟
تعال للتفكير في الأمر ، في اليوم الآخر لعب أوكينو يوكو الأميرة يو ،
المرأة التي وقعت في حب ياماموتو كانسوكي ، جنرال جيش تاكيدا ،
على دراما تاريخية خاصة.
أيضًا ، بالحديث عن Nagano ، هناك Shinshu soba.
مهلا ، ماذا كانت تسمى تلك الاستراتيجية؟
كما تعلم ، الشخص الذي استخدموه في المعركة المسمى بعد طائر.
نقار الخشب.
إنها استراتيجية نقار الخشب ، ران تشان.
المحقق يوي!
استراتيجية نقار الخشب المعنية ،
مثل نقار الخشب الذي ينقر الخشب
ويستلقي في انتظار الحشرات للخروج من الجانب الآخر ،
هاجم جزء واحد من جيش تاكيدا قوات أويسوجي
التي اتخذت موقفا في الجبال في الليل.
عندما نزلوا بسرعة من الجبال ،
هاجم النصف الآخر من جيشه وضربهم.
من المفترض أن ياماموتو كانسوكي اقترح هذه الاستراتيجية الشهيرة لتاكيدا شينجن.
صحيح ، كان تشان؟
ليس الأمر كما لو أنني توصلت إليه.
بالطبع ، رأى Uesugi Kenshin بخبرة من خلال هذه الاستراتيجية المخيبة للآمال ،
وقاد تاكيدا شينجن إلى مأزق.
قلت لك ، لم أحضر معها.
ماذا يفعل الثلاثة هنا اليوم؟
هل هي حالة؟
لا. كنا نلتقط المنطقة ، لذلك توقفنا في طريق عودتنا.
إلى جانب ذلك ، قال المفتش ياماتو إنه لم يكن من قبل.
مفتش شرطة محافظة ناغانو ياماتو كانسوكي.
عين واحدة وبنية كبيرة.
طويل الشعر ويمشي مع قصب.
أقرب شخص إلى وصف رم ،
رقم اثنين من المنظمة السوداء التي ذكرتها هايبارا.
هل يمكن أن يكون حقا ...؟
ماذا يا طفل؟ هل هناك شيء على وجهي؟
اه لا.
يا ياماتو!
ماذا تفعل هنا؟
Saegusa Mamoru (37) مفتش شرطة محافظة ناغانو من الأفضل ألا تكون في موعد مع صديق طفولتك أوهارا أثناء وجودك على مدار الساعة.
أنا - ليس الأمر كذلك!
Saegusa-san ، ماذا تفعل هنا؟
أوه ، صحيح.
نحن في طريقنا إلى مخبأ السارق المطلوب.
ظننا أننا سنقدم احترامنا لـ Shingen قبل أن نذهب.
نحن لسنا هنا لنضيع الوقت.
بعد كل شيء ، أنا لست أبوراكاوا.
اسمي ليس أبوراكاوا.
إنه أكياما.
Akiyama Shinsuke (26) رقيب شرطة مقاطعة ناغانو
ألم أخبرك؟
في العام الماضي انفصل والداي ،
لذلك أخذت اسم أمي قبل الزواج أكيياما.
آسف آسف.
على أي حال ، هل رأيت قائد فريقنا؟
قائد فريقك؟ أليس هذا تاكيدا سان؟
كانو شوجي (45) ملازم شرطة محافظة ناغانو
بلى. كان من المفترض أن يقابلنا هنا ، لكننا لم نجده.
إنه لا يجيب على هاتفه أيضًا.
أين هو على الأرض؟
ربما حصل على المكان الخطأ.
إنه كبير في السن.
ربما ذلك.
دعونا نحاول في مكان آخر.
آسف لإزعاجك.
أوه ، صحيح. إذا رأيت تاكيدا ، فأخبره بهذا:
حتى لو كان طلبًا من أعلى المنبثقة ،
لن أعود أبدًا إلى تلك الفرقة ،
حتى لو قتلني.
نعم ، سأخبره.
لكنك مثالي لفريقنا.
إنه سيء للغاية ، حقًا.
هل حدث شيء مع ذلك الرجل تاكيدا؟
نعم ، منذ فترة.
على أي حال ، إذا كنت تزور ساحة معركة كواناكاجيما ،
تريد منا أن نظهر لك حولها؟
ماذا؟ هل حقا؟
حسنًا ، اجتماع التحقيق ليس لفترة من الوقت.
حتى لو عدنا إلى المقر ،
سنشرب قهوتك الفظيعة.
كم هو وقح!
قال الرئيس إن قهوتي تتحسن.
وكان ذلك الرئيس السابق للفرع الأول.
أعتقد أن رئيسنا الحالي يفضل الشاي.
يحب الشاي بهذا الوجه؟
أنت لست من ينتقد وجوه الآخرين.
على أي حال ، هل نسرع؟
ضريح كانسوكي
أولاً ، هذا هو ضريح كانسوكي حيث يقال إن ياماموتو كانسوكي قد مات.
وهذا قبر كانسوكي. ياماموتو قبر
وهذا هو Doaibashi حيث كان رأس وكانسوكي وجسمه متطابقين تمامًا.
M-Matched حتى؟
بلى.
سرق خدم كانسوكي عدة رؤوس
من الجنرالات المتحالفين الذين أخذهم العدو خلال المعركة.
ولكن بما أنهم كانوا جميعًا مغطى بالدم ، لم يعرفوا أيهما كان كانسوكي.
ولكن عندما يتطابق أحد الرؤوس تمامًا مع جسم كانسوكي المدرع الذي لا يزال
التي تركت في ساحة المعركة ، كانوا يعرفون أنها رأس كانسوكي.
حدث ذلك هنا على هذا الجسر.
R- حقا؟
قل ...
هذا هو أكثر من جولة في المواقع الشهيرة
المتعلقة ياماموتو كانسوكي من جولة في ساحة المعركة.
حسنًا ، في الواقع ...
لا يمكن مساعدته.
عندما يكون لديك صديق الطفولة
مع اسم مشابه لـ Yamato Kansuke ، من الطبيعي فقط أن تكون فضوليًا.
على الرغم من أوجه التشابه بينهما ، ومع ذلك ،
آمل ألا يفعل أي شيء مثل الموت بتهور
على استراتيجية فاشلة مثل ياماموتو كانسوكي الحقيقي.
بالطبع ، لا يبدو أنك من النوع الذي يشعر بالإحباط بسبب الفشل.
ماذا قلت؟
الآن ، الآن ، أنتما الاثنان.
لقد حان الوقت تقريبا.
لماذا لا ننتهي من الجولة من خلال رؤية نهر تشيكوماغاوا؟
حسنا.
نجاح باهر.
يا له من مشهد جميل.
والنهر جميل أيضًا.
لا أصدق أن معركة وقعت هنا ذات مرة.
تعال لأفكر في الأمر ، أعتقد أن هناك قصيدة عن النهر.
"عظام الموتى مستلقية على الماء
صور قانونية للمحاربين في ماء النهر الأحمر ".
النهر الأحمر؟
ماذا يعني ذلك؟
من غير الواضح ما إذا كان هذا روافد يغذي نهر تشيكوماغاوا ،
ولكن يقال إن أكثر من ألف رجل ماتوا في معركة كواناكاجيما.
لكن آساي ريتسو كتب هذه القصيدة بناءً على الأسطورة ...
... أن النهر أمام الضريح تحول إلى اللون الأحمر بدماء المحاربين الذين سقطوا ،
لمدة ثلاثة أيام وليالي لوضع أرواحهم للراحة.
منذ المعركة ، كان النهر يعرف باسم أكاغاوا ، النهر الأحمر ،
والمعروف بالضريح باسم ضريح أكاغاوا.
إنها مبالغة.
لا توجد طريقة يمكن أن يتحول النهر إلى اللون الأحمر لمدة ثلاثة أيام و ...
دم؟
هل هذا ...
... رأس الشخص؟
أوهارا ، اتصل بالطب الشرعي على الفور.
نعم سيدي.
مرحبًا ، هل كان حقًا رأس بشري؟
بلى.
إنها تخص شخصًا عرفناه.
ماذا؟
هذا هو مفتش قسم شرطة محافظة ناغانو ،
وقائد فرقة تاكيدا ، المفتش تاكيدا شيجيرو.
لكن أين الجسد؟
هنا.
لسوء الحظ ، لم يتم حرقها فحسب ، بل تضررت قليلاً أيضًا.
لن نتمكن من مطابقة الرأس إلى الجسم كما فعلوا مع ياماموتو كانسوكي.
رئيس الفصل تاكيدا؟
من؟
لماذا ا؟
انطلاقا من الجسم ، تم حرقه منذ أكثر من نصف يوم.
فلماذا نزل الرأس من النهر من الجسر الذي كنا عليه في وقت سابق؟
ربما لأنه تم تعليقه من درابزين الجسر.
ماذا؟
هناك.
هناك شيء يبدو وكأنه سلسلة معلقة.
ربما وضع الجاني الرأس والدم المزيف داخل كيس بلاستيكي
أو شيء من هذا القبيل وإعداده حتى تنكسر السلسلة
وتقع في النهر بعد قدر معين من الوقت.
ربما وضع الصخور في الحقيبة حتى تغرق.
حتى أننا سمعنا صوت الرش ، لذلك يجب أن يكون كذلك.
صحيح ، Kogoro-no-ojisan؟
ماذا؟ نعم.
لكن لماذا الدم المزيف؟
كان الدم الحقيقي يتغاضى ولم يكن ليتدفق أسفل النهر.
لكن لماذا تمر بالمشكلة؟
ربما أراد أن يسهل اكتشافه.
لقد رصدته لأنني كنت أنظر إلى النهر.
ولكن خلاف ذلك ، كان سيبدو فقط مثل القمامة العائمة أسفل النهر.
U-Um ، كان هناك بقعة دم غير طبيعية على جبهته.
عندما رشنا اللومينول عليها ، علامة غريبة ...
ماذا؟
هل هذه هي الرسالة X؟
لا ، ليس عاديا X.
يبدو وكأنه بصمة حيوان.
إنه نقار الخشب.
يحتاج النقار الخشبية إلى أقدام تسمح لهم بالتمسك بإحكام بالأشجار.
لهذا السبب تتشكل مخالبهم مثل X.
أنت لا تعرف؟
رجل كبير ذو عيون واحدة؟
من فعل ذلك يجب أن يكره تاكيدا حقًا.
على الرغم من أننا لا يمكن أن نكون متأكدين مما إذا كان هذا هو حقا جسده.
لا ، لا بأس.
من طرف حذائه الذي بالكاد نجا من النار ، وجدنا إصبع قدمه الكبير الأيمن.
يجب أن نكون قادرين على إجراء مقارنة الحمض النووي.
أنا أرى. افعلها على الفور ، إذن.
Kuroda Hyoe (50) قسم شرطة محافظة ناغانو رئيس واحد
تعال للتفكير في ذلك ، لم يكن من المفترض أن تأخذ فرقة تاكيدا مذكرة...
إلى مخبأ السارق المصرفي المطلوب؟
لم نتمكن من الاتصال به طوال الصباح.
لم يكن في ضريح هاشيمان حيث كان من المفترض أن نلتقي به أيضًا.
لم يكن لدينا خيار ، لذلك دخلنا منزل السارق بأنفسنا.
لكنه بدا أنه يعرف أننا قادمون ، لأنه كان فارغًا بالفعل.
بعد ذلك ، انفصلنا للبحث عن قائد الفرقة تاكيدا.
ثم سمعنا شخصًا ما وجد جسدًا.
أنت لا تعتقد أنه ركض إلى الأمام لمواجهة السارق نفسه ، أليس كذلك؟
أ- وقتل نفسه بدلاً من ذلك؟
تاكيدا لن تفعل ذلك أبدا.
كان على استعداد للقتل من أجل القبض على مشتبه به.
أنا مهتم أكثر ببصمة نقار الخشب المتبقية على جبهته.
نحن بحاجة لمعرفة ما يعنيه.
ربما استخدم قدم نقار الخشب فقط لأنه أراد أن يصنع X؟
يبدو وكأنه علامة قتل.
خصومك عنيفة مثل أي وقت مضى.
هل يعرف أي شخص ما الذي قد يتعين على نقار الخشب القيام به مع تاكيدا؟
لا. ليس على وجه الخصوص.
جمعية نقار الخشب.
عندما كنت جزءًا من عائلة تورادا ، ذكر زوجي الراحل شيئًا.
يبدو أن هناك مجموعة في شرطة محافظة ناغانو
المعروف باسم جمعية وودبيكر.
لم أسمع به من قبل.
أي نوع من المجموعات هم؟
عندما أخبرته أنني شرطي سابق ، صرخ.
على الرغم من أنه لم يتحدث جيدًا عن المجموعة.
أنا أرى. على أي حال ، إذا أحرق الجسد تحت هذا الجسر ،
ربما رأى شخص ما النار أو الدخان.
سايجوسا ، كانو ، أكياما ، قماش المنطقة.
نعم سيدي.
ياماتو ، موروفوشي ، وأويهارا.
ابحث عن أي شخص قد يكون لديه ضغينة ضد تاكيدا بسبب قضية.
فهمتك.
انظر عن كثب.
كما قال ياماتو ، إذا كانت بصمة نقار الخشب هذه علامة قتل ،
يمكن للمشتبه به أن يخطط للمجيء بعدنا بعد ذلك.
والمثير موري ، لقد سمعت عنك.
أنا آسف ، لكنني سأجعلك تذهب مع أوهارا والآخرين لفترة من الوقت.
أنت من الأشخاص الذين اكتشفوا الجسد.
نعم سيدي!
بالطبع.
مرحبًا ، المحقق يوي.
ما هذا ، كونان كون؟
هناك شيء أريد أن أسألك عنه لاحقًا.
مقر شرطة محافظة ناغانو ماذا؟ كان فاقدًا للوعي لمدة عشر سنوات تقريبًا في المستشفى؟
في مستشفى الشرطة؟
ويبدو أن رئيس القسم الأول كورودا وقع في حادث خطير نوعا ما.
أنا أرى. لا عجب أنه تم نقله مؤقتًا في عمره.
نعم. عادةً ما يتم نقلك من MPD إلى الشرطة المحلية عندما تكون أصغر سنًا.
ثم هذا يحترق ...
ربما كان له علاقة بالحادث.
وعينه اليمنى كاذبة.
على ما يبدو الممرضة التي أزالت الضمادات على وجهه كانت مشلولة مع الخوف.
الإجهاد من الحادث تحول شعره الأسود النفاث الأبيض.
كان مثل شخص مختلف.
شخص مختلف؟
قال أنه منذ أن استيقظ ، لديه مشكلة في تذكر القليل من التفاصيل.
هل أنت مهتم برئيس القسم ، كونان كون؟
ليس حقا.
أنا لا ألومك إذا كنت كذلك.
يبدو وكأنه رئيس honcho لبعض المنظمات.
وجهك ليس أفضل بكثير من وجهه.
اخرس بالفعل.
حسنا؟ هل وجدت شيئا؟
نعم. راجعت جميع الحالات التي عمل فيها تاكيدا سان على كمبيوتر الغرفة المرجعية.
وظهرت حالتان أطلق فيهما تاكيدا سان النار وقتل المشتبه فيهم.
هو ... قتلهم ؟ !
بلى. حدثت الحالة الأولى قبل تسع سنوات.
رجل على المخدرات كان يطلق النار على بندقية في المدينة.
حدث الثاني قبل ستة أشهر.
تم حبس رجل داخل بنك مع رهائن.
كلاهما مات عندما أطلق تاكيدا النار على أدمغتهم.
وقدمت كلتا القضيتين إلى المدعي العام مع المشتبه فيهم المتوفين.
ثم ربما شخص قريب منهم استاء منه لذلك.
هذا ما اعتقدته ، لكن والدي الرجل الذي كان في البنك
قتلوا أنفسهم على جريمة ابنهم ، ولم يكن لديه أشقاء.
ووالدي الرجل الذي أطلق البندقية قبل تسع سنوات ماتوا بسبب المرض.
كل ما تبقى هو جدة المشتبه به التي تزيد عن ثمانين.
تلك الجدة لا يمكن أبدا ارتكاب تلك الجريمة.
تعال للتفكير في الأمر ، هل رأيت أي دخان أو أشخاص مشبوهين؟
ماذا؟
اعتقدت أن الجسر كان في دورة إعادة التأهيل الخاصة بك لساقك.
اليوم كان لدي بعض الأشياء لأفعلها ، لذلك لم أذهب.
آسف. لدي شيء أفعله مرة أخرى.
أرسل لي بريدًا إلكترونيًا إذا كانت هناك أي تطورات في القضية.
كان تشان؟
اتصل بها المفتش ياماتو "تلك الجدة" في وقت سابق.
هل يعرف جدة الجاني؟
بلى. الرجل الذي أطلق مسدسا في المدينة قبل تسع سنوات
كان في الواقع أحد أصدقاء طفولة المفتش ياماتو.
أتذكره وكثيرا ما يلعب كان تشان حتى غروب الشمس عندما كانا أطفالًا.
كنت أشعر بالغيرة قليلاً تقريبًا.
كنت غيورًا ، أليس كذلك؟
لا تخبر كان تشان.
حسنا!
أنا أرى. لهذا السبب قال ذلك في الضريح.
لن أعود أبدًا إلى تلك الفرقة ، حتى لو قتلتني.
هذا لأن تاكيدا أطلق النار وقتل صديقه.
نعم.
أمام عينيه مباشرة.
ماذا؟
كان كانسوكي كون هناك في مكان الحادث كعضو في فرقة تاكيدا.
وبطبيعة الحال ، منذ الحادث قد أسفرت عن إصابات ، وقال انه اضطر لاطلاق النار.
أين هو؟ أين هو؟
وينبغي أن يكون التقرير عن هذه الحالة...
وجدته. هذا هو.
الموت عن طريق الجرح بالرصاص على الرأس.
هذا كل شيء. هكذا هو الأمر.
أريد أن أخبرهم عن هذا بسرعة.
مرحبًا ، أين ياماتو؟
أين ذهب ذلك اللقيط؟
هل حدث شيء ما؟
اكتشفت مجموعة سايغوسا شيئًا أثناء التصوير.
رأى شاهد هذا الصباح شخصًا يشبه ياماتو بالقرب من الجسر.
ماذا؟ لكن كان تشان
بدلاً من ذلك ، قال المفتش ياماتو إنه لم يذهب إلى هناك هذا الصباح.
على أي حال ، نحن بحاجة إلى التحدث معه.
ياماتو كانسوكي إنه كانسوكي كون.
كانسوكي كون.
هل كانو سان هناك؟
إنه يسأل أين كانو سان.
قال كانو سان إنه ذاهب إلى المنزل لأنه لاحظ شيئًا.
يحتفظ بنسخ احتياطية من تقارير الحالات التي عمل فيها في المنزل.
يبدو أنه ذهب إلى المنزل.
ماذا عن كانو سان؟
كان لدي أكثر من عشر مكالمات فائتة من كانو سان.
إنه لا يجيب على هاتفه.
لا بد أن شيئًا ما حدث له.
أنا في طريقي إلى هناك. قابلني هناك.
مهلا ، انتظر.
ما هو الخطأ؟
شعر أن هناك خطأ ما ،
منذ أن تلقى عددا من المكالمات الفائتة من كانو سان ،
لذلك هو متجه إلى منزل كانو سان.
أنا أرى.
ثم دعونا نتوجه إلى هناك أيضًا.
نعم سيدي.
موروفوشي.
نعم؟
لا تدع ياماتو يخرج من عينيك.
ماذا؟
اليوم هو اليوم الذي حدث فيه إطلاق النار قبل تسع سنوات.
إنه اليوم الذي مات فيه صديقه.
أنت تفهم ما أحاول قوله ، أليس كذلك؟
نعم.
انها مقفلة.
حذاء كان تشان ...
أين هو؟!
كانو سان!
أنا بيشامونتن.
كان تشان.
إله الحرب الذي سيدمر نقار الخشب.
معاينة الحلقة
لا يبقى سوى ثلاثة نقار خشب. لا تزال ثلاثة
كومي ، هل أنت ...؟
هذا صحيح ، كانسوكي كون.
إنه أنت.
تجد عناصر مفاجئة للمساعدة في حل الحالات ودعم منطقه.
كيس حكمة كوغورو النائم.
هذا ما قالوه عنك في المحطة ، إيدوغاوا كونان كون.
"ظلام شرطة المحافظة (الجزء الثاني)" الحلقة التالية من كونان هي "ظلام شرطة المحافظة ، الجزء الثاني!"
حبل
تلميح كونان التالي!
حبل!
ما هو الصوت الذي يصنعه نقار الخشب؟
لا تفوت الحلقة القادمة.
طرق ، طرق.
ما زلت هنا.